# Техническое задание на создание сайта для просмотра фильмов.
## Введение
Сайт будет называться "Кино-поиск". С помощью этого сайта люди смогут находить нужные фильмы и сериалы и смотреть их онлайн.
# Основания для разработки
Документ "Создание сайта WE№4515"
Организация, утвердившая документ - "Фильмы онлайн", 22.02.2018
Тема разработки - Кино-поиск
## Назначение разработки
Сайт представляет собой совокупность логически связанных между собой веб-страниц, позволяющие посетителям сайта искать различные фильмы и сериалы, используя разные фильтры для поиска, и просматривать их онлайн.
## Требования к программному объекту
### Требования к функциональным характеристикам
Сайт должен позволять посетителям осуществлять поиск кинофильмов,используя разные фильтры поиска, такие как жанр, год выпуска фильма, актеры, смотреть их в удобном для посетителя качестве, поддерживать форматы от 420р до 1080р. Сайт должен предоставлять возможность регистрации посетителей для сохранения понравившихся фильмов.
### Требования к надежности
Сайт должен сохранять время остановки при просмотре фильма при очередном посещении сайта.
### Условия эксплуатации
Для использования сайта необходимо обладать общими навыками работы с компьютером и стандартным веб-браузером.
### Требования к информационной и программной совместимости
Для реализации статических страниц должны использоваться языки HTML 5 и CSS, а для реализации интерактивных элементов клиентской части должен использоваться язык JavaScript.
### Требования к ПО
Операционные системы семейств Unix, Windows, Linux. Использование браузеров с минимальной версией и с включенным интерпретатором JavaScript: Safari 11, Google Chrome, Internet Explorer 6, Mozilla Firefox 1.2, Opera 9.
